O nosso projeto será desenvolver alguns programas:  

1.    Faça um programa que utilize duas funções definidas por você.  

2.    Escreva um programa Python para remover duplicatas de uma lista.  

3.   Faça três programas que utilizem módulos nativos do Python (três módulos deverão ser utilizados, no mínimo, isto é, ao menos um módulo diferente em cada um dos programas).  

4.    Escreva um programa que leia uma série de dados temporais diários de um arquivo (sobre qualquer assunto – livre escolha) e plote um gráfico contendo a quantidade de ocorrências diárias e a sua média móvel nos últimos cinco dias. A entrega deverá ser feita da seguinte forma:  