1.   Faça um programa para calcular o fatorial de um número qualquer.2.   Escreva um programa que leia 10 valores inteiros e positivos e  

a) encontre o maior valor;

b) encontre o menor valor;

c)   calcule a média dos números lidos.

3.   Faça um programa que colete os dados de sexo (0-feminino, 1-masculino), idade e altura de 20 pessoas e mostre as seguintes informações:  

a) média da idade do grupo coletado;

b) média da altura das mulheres;

c) média da idade dos homens;

d) percentual de pessoas com idade entre 18 e 35 anos (inclusive).

4.   Escreva um programa que leia uma temperatura, pergunte a unidade dessa temperatura e converta o valor para as demais unidades (As unidades de temperatura são Celsius, Kelvin e Fahrenheit).

5.   Faça um programa que calcule o valor futuro de uma aplicação.A entrega deverá ser feita da seguinte forma: