Agora é hora de colocar a mão na massa no nosso projeto. Então vamos começar no mundo da programação, por meio de algoritmos. Para entendermos a lógica presente em qualquer linguagem de programação, o nosso projeto será desenvolver alguns algoritmos para pequenos problemas computacionais. Para os problemas abaixo, você deverá escrever o fluxograma e rodar o psudocódigo no visualg.  

1.   Faça um algoritmo para calcular o fatorial de um número qualquer.  

2.   Escreva um algoritmo que leia 10 valores inteiros e positivos e  

a) encontre o maior valor;  

b) encontre o menor valor;  

c) calcule a média dos números lidos.  

3.   Faça um algoritmo que colete os dados de sexo (0-feminino, 1-masculino), idade e altura de 20 pessoas e mostre as seguintes informações:  

a) média da idade do grupo coletado;  

b) média da altura das mulheres;  

c) média da idade dos homens;  

d) percentual de pessoas com idade entre 18 e 35 anos (inclusive).  

4.   Escreva um algoritmo que leia uma temperatura, pergunte a unidade dessa temperatura e converta o valor para as demais unidades (As unidades de temperatura são Celsius, Kelvin e Fahrenheit).  

5.   Faça um algoritmo que calcule o valor futuro de uma aplicação.  